Rapport
- regn med mindst 3 uger for en god rapport
- hvad er problemerne og perspektiverne
- aftal med vejlederen hvor lang den skal være (40-50 sider vil Dan mene (uden billeder og sådan))

Planlægning
- 2/3 planlægning, den sidste 1/3 er urørt i planlægningen (buffer)
- planlæg alt: læsning, kodning, skrivning i de 2/3
- husk at få sat dig ind i stoffet - vurder om man gør det under eller før projektet
- Hav projektplanen klar før jul (grundet eksaminer i januar)

Kalender (vigtigere den på learnit har rigtige datoer):
Januar:opfølgning på aftaler (vejleder og andre aftaler)
Primo-februar: afslutte oprettelse og indsende porjektaftale i projektbasen
Midt-maj: aflevering på learnit
maj/juni: mundtlig forsvar - husk at snakke med vejleder hvad der skal foregå til eksamen

Kontakt:
Formalia: 
	sap@itu.dk
Manglende vejleder(20.November): 
	witzner@itu.dk (Dan kan prøve at hjælpe)
Andet: 
	allb@itu.dk Allette (livlinjen)


Emne + vejleder:
- 4 måneder = find noget DU synes er spændende
- prioriter hvad er vigtigs? vejleder, emne, projektdomæne eller?
	1. find emne
	2. vejleder (tilpas jer vejlederen så man kan få mere support)

Råd:
- væsentligt at problemet er både vigtigt, svær og sjovt
- du skal vælge hvad du vil lære
- Hvad vil du blive bedre til?
- god ide at vælge/udvikle et porjekt med vejlederen (der er ikke en central projektbase
- vælg en eller flere at arbedje sammen med
- kan arbejde med en virksomhed men du skal have en vejleder fra ITU
	- hvis man går denne vej - vær klar om hvad der skal laves og hav evt. data fra starten
	- det er ikke gratis software til virksomheden

Andet:
- koden er vores ( hvis virksomheden ønsker andet skal det aftales på forhånd)
- der er ingen grund til at sidde fast, det er derfor man har en vejleder

DS overlapper med os so be fast :)

projekttype:
a) softwarekonstruktionsprojekt
b) konsulentrapport for en organisation
c) design-opgave
d) litteraturstudium
e) teoretisk eller teknisk forskningsrapport
f) beskrivelse og vurdering af ny teknologi

Dan er fan af a og e med lidt d i det. fx inden for Machine Learning

Projektformulering:
- skriv løbende med vejlder for at udforme det
	- hvad er omfanget, hvad skal leveres, hvordan og hvor fote man mødes, lav en tentativ plan og generelt sæt deadlines.
- forventningsafstemning
- vejleder kan sige ned til indhold
- indholdet skal hænge sammen med projektformuleringen (vigtigt!)
- keep vejleder in the loop optil så man ikke risikerer at de hopper fra
- efter den er underskrevet og afleveret er det en juridisk kontrakt

Projektet:
- hvis man har meget klart dokumneteret og argumenteret i process og ender med noget der fx kun virker 50% (ML example) så er det ok.
- lad være med at sidde i 4 uger fast uden at kopntakte vejleder
- hvis det er manglende forståelse og arbejdstid så er det noget helt andet
- ingen krav, det er op til vejlederen (kun på tid grundet 15 ects)
- læringen kan også være en del af projektet (evt. i formuleringen)

Vejleder tid:
- der er noget minimumskrav, men det er svært at måle (ca. 5 timer per studerende)
- det inkluderer dog læsning, rettelse, forberedelse etc.
- der skal lave en supervisor agreement (nyt krav)



Jens Schmidt
Louise Barkhuus