Hej Jørgen,

Til foråret skal vi lave vores bachelorprojekt og skal i den forbindelse finde en vejleder. Vi er to 5. semester bachelorstuderende på SWU, der har arbejdet sammen igennem det meste af studietiden.

Vores højeste prioritet er, at vi vil gerne lave et softwarekonstruktionsprojekt. 
Vi har selv en idé, der handler om at lave en application, der skal hjælpe 'nye i Danmark' med at finde information og svar på deres spørgsmål. Vi er dog også meget interreseret i at høre, hvis du har af spændende projekter.

Har du lyst til, at vi finder en tidspunkt at mødes og snakke videre om det?

Vi ser frem til at høre fra dig.

Med venlig hilsen
Birgitte og Johannes