Hej Jørgen

Vi skriver til dig, da vi skal lave vores Bachelor Project til foråret og i den forbindelse skal finde en vejleder.

Vores højeste proritet er, at vi vil gerne lave et softwarekonstruktionsprojekt. 
Vi har selv en idé, der handler om at lave en application, der skal hjælpe 'nye i Danmark' med at finde information og svar på deres spørgsmål. Vi er dog også interreseret i at høre, hvis du har af spændende projekter.

Har du lyst til, at vi finder en tidspunkt at mødes og snakke videre om det?

Vi ser frem til at høre fra dig.

Med venlig hilsen
Birgitte og Johannes
