møde med Jørgen 27/11/2019


Spørgsmål:

Generelt praktisk:
- pensum (læsning etc)?
	- market research (brugerundersøgelser, fra ide til koncept)
Jørgen har en bog i tankerne
- at lave en webapplikation:
	- js - meget vanilla
w3 school til det
net communication kommer jørgen evt med senere, lær ikke biblotekerne men concepterne
applab
- antal sider?
Er der en offficel måde man skal registrere det

Eksamensform:
mundtlig eksamen: presentation af noget mundtligt + diskussion om rapporten og præsentationen (1t 20m), begge til stedet

Sprog:
vi diskuterer det, man kan lave eksamen på engelsk og mundtligt på dansk

Spørgsmål til selve projektet
- Hvor starter vi altså: fx mødes med målgruppe
	- evt. et kort spørgeskema på diverse fb grupper for at spore os lidt mere ind før fysisk møde med fokusgruppe i december/januar (regner vi med)


To do:
- projektbeskrivelse (udfyldes på learnit)
- Hvad skal der stå i den?
- få lavet en plan inden vi går i gang 

Målet styrer processen
- prototype til færdig produkt (kørende)
- baseret på input fra rigtige kunder/brugere
- bruge december januar arbejde hen mod målet og fokus
- der vil være nogle valg at træfffe i forghold til prioritering af prototypen og undersøgelser
- 

Endelig mål : prototype baseret på input
delmal:
- fx ting der skal være i applikationen fx fra brugerinput
- er der noget teknologi vi gerne vil trække ind i projektet
- er der noget i js vi gerne vil lære fx håndterign af db
- hvordan virker noget egentlig
- sikkerhed 

Find ud af det undervejs inden projektbeskrivelsen er på plads

I starten må vi godt have for meget og for drømmende og så siger vejlder til hvis det er for meget.

ud og snak med folk.

Jørgen borrer i krav.
Kan begynde på udkast af projektbeskrivelse.

todo:
snak med folk
finde på flere ideer (måske)
tegninger etc.