Det passer også os at mødes torsdag klokken 15, så lad os aftale det. Hvor sidder du henne på ITU?

Lidt om os:

Som du kan se nedenfor, har vi ikke arbejdet ret meget med app development igennem uddannelsen, men vil rigtig gerne lære mere om det. 
Det er bl.a. også derfor vi har fundet frem til dig når vi har kigget efter vejledere.

Kurser (disse er fælles for begge):
1. Semester
Grundlæggende Programmering
Diskret Matematik
Projekt arbejde og kommunikation
2. Semester
1.års projekt (Danmarkskort projekt i Java og Swing)
Algoritmer og Datastrukturer
Systematisk Design af Brugegrænseflader (eksamensprojekt React App)
3. Semester
Mobile og distribuerede systemer
Introduktion til Databasedesign
Analyse, Design og Software arkitektur (eksamensprojekt i C# og brugergrænseflade i Xaml)
4. Semester
Funktionel programmering
2. års project (eksamensprojekt i samarbejde med Danfoss, en chatbot lavet med Microsofts Bot Framework)
System development and project organisation
Valgfag: Intelligent System Programming
5. Semester
Operativ Systemer og C
Programmer som Data
Johannes har også forretningsprocesser og Organisation
Birgitte har fået overført merit fra tidligere uddannelse

Andre erfaringer:
Johannes har lavet flere hjemmesider i WordPress bl.a. for sit arbejde i Tang Sko.
Birgitte arbejder som studenterudvikler i Saxo Bank (backend).

Vh
Birgitte og Johannes