- god plan, godt med luft i slutningen
- 04/05 møde om rapport sendt, vær ikke bange for at rykke det 
- kapitel fra start til slut
- kollektiv eksamen - vi er der hele tiden begge to
- begge præsenterer og svarer på spørgsmål
- fordel gerne stuffet mellem os
- præsentation længde: omkring 10 min hver (ender gerne med 15 min. så kan de evt. stopper os)
- skal ikke præsenterer alting, vælg noget ud, gå udfra de har læst men ikke sikkert de har overblikket. 
- evt. hvis man kommer i tanke om nye ting eller flere ting så tag det med i præsentation, ikke et krav men kan være rigtig godt hvis der er noget man vil tilføje.
- bugs der ikke kan nå at blive fikset, stress ej - forhold sig fornuftigt til det, skriv at man ved det og det skal self rettes men har ikke tid. Viser vi kan forholde os til det og være kritiske. evt. tage det i præsentationen.
- få flere overvejelser med i rapporten om vores valg hvis der er noget der mangler.
