Vejleder møde 28 02 2020

Join Denmark er det vigtige i vores app. Jørgen forslår at appen skal filtrere lidt ud fra nogle valg brugeren tager. 
Vi behøver ikke at uddybe alle kategorier men det er vigtigt at vi har nogle kategorier i detaljer. 
Vi skal ikke uddybe alt men vi skal vælge nogle ting, hvor vi kan vise noget der er bedre end en linksamling.
Jørgen forslår fx at uddybe studievalg. Der forstår vi alle begreberne og kender til Danmark. Hvad styrer studerendes valg af universitet. For eksempel merit, geografi, fritid.

Dårlig hjemmeside: StudyinDenmark

Jørgen forslå at vi snakker om hvad er det vi kan tilbyde? Hvad kan vores app tilbyde?

Jørgen forslå at vi allerede går igang med at kigge på database-setup. Han siger at ITU's database er forholdvis primitiv og forslår at vi også kigger på databaser som amazon eller google tilbyde.